Diena viena ir vėl kita,
Tarytum čia data sustojo.

Einu tai ten, einu tai šen,
Ir kai sutems ir vėl iš naujo.

Rytoj rytoj rytoj
Pažadu mylėt tave rytoj
Laboj laboj laboj

Surasi tu mane nakty laboj.

Ar aš vis dar gyvas?
Ar tebepažįsti mane.
Saulė nepakyla.
Pasakyk ar liksi šalia.
Luktelk luktelk, dar vieną minutę luktelk.
Luktelk luktelk, dar vieną minutę luktelk.

Naktis viena, naktis kita
Kaip visada aš vėl iš naujo.

Stovime tyloje, grojančio radijo,
Nebenoriu šokt, nebenoriu šokt.
Stovime tyloje, grojančio radijo,
Nebenoriu šokt, bet man reikia šokt